Какой скульптор создал статую "Давид"?
Микеланджело
Какой художник написал "Мона Лизу"?
Леонардо да Винчи
Какой стиль искусства характеризовался яркими цветами и моментальным впечатлением?
Импрессионизм
Кто известен своими "сюрреалистическими" часами?
Сальвадор Дали
Какой художник создал "Тайную вечерю"?
Леонардо да Винчи
Какой скульптор создал "Пиету" и "Сотворение Адама"?
Микеланджело
Какой художник считается основателем кубизма?
Пабло Пикассо
Какой французский художник известен своими "пляжными" картинами?
Эжен Делакруа
Какой художник создал "Звездную ночь" и "Спящего ангела"?
Винсент ван Гог
Какая техника живописи использует тонкие слои краски для создания свечения и объема?
Глазуровая техника