Какой океан омывает восточное побережье Африки?
Индийский океан
Какая страна является самой маленькой по площади в мире?
Ватикан
Какой большой холодный океан расположен на севере Земли?
Северный Ледовитый океан
Какая гора считается самой высокой на планете?
Эверест
В какой стране находится пустыня Сахара?
Африка
Какой крупный озеро расположено между США и Канадой?
Озеро Мичиган
Какой континент известен как "остров севера"?
Гренландия
Какой рекой была вдохновлена знаменитая песня "Volga Boatmen"?
Волга
Какая страна известна своими альпийскими лугами и шоколадом?
Швейцария
В каком городе расположена "Статуя Свободы"?
Нью-Йорк