В каком году началась Первая мировая война?
1914
Какой вождь возглавлял Французскую революцию?
Наполеон Бонапарт
Какая древняя цивилизация создала пирамиды в Гизе?
Древние египтяне
Какое событие ознаменовало окончание Холодной войны?
Распад Советского Союза
Какое событие стало началом Великой депрессии в США?
Хрущевский крах
В каком году завершилась Сталинская индустриализация в СССР?
1941
Кто был первым президентом США?
Джордж Вашингтон
Какое событие положило конец Древнему Риму?
Падение Римской империи
Какое событие считается началом Великой Французской революции?
Штурм Бастилии
Какая страна была колонией под названием "Золотая цепь"?
Австралия